Para dar continuidade aos nossos estudos, vamos realizar a definição de um sistema para livraria. 
Para esse sistema foram levantados os seguintes requisitos:
R1 – Um livro pode possuir mais de um autor.
R2 – Um livro deve possuir uma categoria e podem existir vários livros com a mesma categoria.
R3 – Podem ser atribuídas várias tags para um determinado livro e uma tag pode estar associada a vários livros.
R4 – A livraria deve possuir um cadastro de seus associados.
R5 – Cada associado pode alugar um ou mais livros durante uma única locação.
R6 – O valor de cada locação será definido pela quantidade de livros retirados, e todos os 
    livros possuem o mesmo valor de locação, entretanto o valor de locação de um livro pode mudar em 
    períodos distintos.
R7 – Livros de mesmo isbn devem possuir um código sequencial para diferenciá-los.


Exercicios:

1)  Criar a base de dados chamada livraria
2)  Utilizar a base de dados livraria
3)  Criar a tabela autor
4)  Criar a tabela categoria
5)  Criar a tabela tag
6)  Criar a tabela livro
7)  Criar a tabela livro_autor
8)  Criar a tabela livro_tag
9)  Criar a tabela socio
10) Criar a tabela locacao
11) Criar a tabela locacao_livro
12) Inserir 10 registros na tabela autor
    Deve possuir um autor com nome de "José da Silva" e outro "Garry Kasparov"
13) Inserir 10 registros na tabela categoria
    Deve conter categoria Esportes
14) Inserir 10 registros na tabela socio
15) Inserir 6 registros na tabela tag
16) Inserir 8 registros na tabela livro
    Deve conter um livro com titulo: "Garry Kasparov: Meus grandes predecessores", a categoria deste livro deve ser Esportes
17) Inserir 8 registros na tabela livro_autor
    o Livro "Garry Kasparov: Meus grandes predecessores" deve ser do autor "Garry Kasparov"
18) Inserir 5 registros na tabela livro_tag
19) Inserir 10 registros na tabela locacao.
    Deve possuir registros sem data de devoluçao e com data de devoluçao.
    Deve possuir datas de retirada diferenciadas, sendo meses e até ano diferentes
    Os registro que possuerem data de devoluçao, a mesma deve ser maior do que a data de retirada
20) Inserir 10 registros na tabela locacao_livro
21) Selecionar todos os registros que estão com a locação em aberto
21) Selecionar todos os registros que o livro já foi devolvido
22) Selecionar o nome do livro, nome do sócio, data de retirada, data de previão de devoluçao, data de devoluçao dos livros que foram locados e já devolvidos
23) Selecionar o nome do autor, nome da categoria, nome da tag, nome do livro onde o autor é o "Garry Kasparov"


